[Music]
[Música]
Hello my dear lovers of the
muy buenas mi queridos amantes del
heart I hope you're enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the weekend in this video I
del fin de semana en este vídeo os
wanted to show you this tweet he's not a
quería mostrar este tweet no es una
person well he was a
persona bueno era un personaje
television personality you know they don't
televisivo lo más sabes que ya no lo
call him anymore watch out because this
llaman ojo mucho cuidado porque esta
person is totally against
persona que está totalmente en contra de
Antonio and defends Rocío Carrasco and has been
antonio y defiende a rocío carrasco y lo
doing so like a good Carrasquilla
lleva haciendo como buen carrasquilla
male and when I say fifth claws I don't
male y cuando digo garras quinta no lo
mean it in an effective way then I say
hago por de forma efectiva luego digo
because this man rubs shoulders with all the
porque este hombre se codea con toda la
people on Twitter the worst you know is
gente de twitter de lo peor ya sabéis es
the Caraquista side those tweeters that
el lado caraquista esos tuiteros que
we have mentioned on more than one occasion who
hemos mencionado en más de una ocasión
defends Rocío Carrasco in an
que defiende a rocío carrasco de una
impolite way precisely because this
forma no educada precisamente pues este
man rubs shoulders with all of them he
hombre se codea con todos ellos no se
wasn't making fun of the
estaba burlando de la entrevista
Antonella Bino interview of the three empty houses
antonella bino de las tres casas vacías
from some click on our channel too
de algún clic de nuestro canal también
no and well look at you he should
no y bueno fíjate tú que él debería
be against the injustices of the
estar en contra de las injusticias de la
TV factory and Mediaset when they have
fábrica de la tele y de mediaset cuando
gone too far
se han pasado a la raya
because they also dirtied him a lot I
porque a él lo ensuciaron muchísimo
mean they made him look very bad
también o sea a él lo pusieron muy mal
but well next time  time I would take
pero bueno la próxima vez que cogería
them in their day, I'm not
en su día los rete a un debate no me lo
accepting it at the moment, the sector is always
acepto de momento siempre la sector am
aware but oh well we'll see if we
enterado pero bueno ya veremos si le
pay attention to it the thing is that I wanted to
damos bola la cosa es que quería
show you this tweet from this man who
mostraros este tuit de este hombre que
in theory is a lawyer, okay, businessman,
en teoría es abogado vale empresario
father, bullfighter, actress, international model
padre torero actriz modelo internacional
and founder of the team viviradores, well I don't
y fundador del team vividores bueno no
understand much about life, it will be some kind of
entiendo mucho la vida será un tipo de
joke of his with his followers, okay, but I
broma suya con sus seguidores valgo pero
understand that he was supposed to be a lawyer,
entiendo que se suponía que era abogado
okay, look how badly this
vale mirad qué mal ha envejecido este
tweet has aged, Antonio David is suing the
tuit antonio david demanda a la fábrica
television factory for unfair dismissal but
de la tele por despido improcedente pero
not for the right to honor, but he doesn't have
no por derecho al honor pero no tiene
enough evidence, so it seems to me that they are going to
tantas pruebas pues me parece que le van
reject both lawsuits, how scared
a tumbar las dos demandas cuánto miedito
the reverend is,
tiene el reverendo
but
pero
he's a great lawyer, very good, he
buenísimo he abogado buenísimo
gives me complete confidence, he gives me a lot of
me da plena confianza me da muchísima
confidence, well
confianza
look, in the end he won the
pues mira al final ganó el juicio de
null request trial but in addition, in that
pido nulo pero es que además en esa
same sentence he also wins
misma sentencia gana también
for the right to honor, okay, he gives a
por derecho al honor vale le pone una
de facto sentence greater than that of the dismissal
condena de hecho mayor a la del despido
to the television factory for violating
a la fábrica de la tele por vulnerar el
Antonio's honor, so yes, he had, yes, he
honor de antonio así que sí que tenía sí
had so much evidence, Julio, I'm sorry.  I'm sorry if it's
que tenía tantas pruebas julio lo siento
true, okay, but
lo siento que tenga verdad vale pero sí
yes, I had so much proof and a tweet that
sí que tenía tanta prueba y un tuit que
caught my attention at the time and I
me llamó la atención en su momento y lo
saved it for when the
dejé guardado para cuando llegase la
occasion arose, it's this one, there are two types of
ocasión es este no hay dos tipos de
contracts, one that they make for days of
contrato uno que te lo hacen por días de
attendance, which you sign every time you
asistencia el cual firma cada vez que
go, and another that they make for a
vas y otro que te lo hacen por un tiempo
specific time in which it says that for an
determinado en el que pone que por
image that harms the network or
imagen que perjudique a la cadena o
production company, it
productora
can be terminated, whoever has it is
puede rescindir te lo tenga el que tenga
screwed, the
está [__]
lawyer who is screwed, the client
abogado el que está [__] del cliente
that you defend, or whatever, wow, wow, you
que tú defienda o sea vaya tela vaya
're already telling me that there is
tela ya me estás comentando que sí que
a type of contract that has a date, there's
hay un tipo de contrato que tienen fecha
no more, no, but that they can
no hay demás no pero que pueden
terminate it or in the case in which you
rescindir tel o en el caso en el que tú
could tarnish the image of the company,
puedas manchar la imagen de la empresa
of course,
claro
your tarnish on the image for something that you've
que tu mancha en la imagen por algo que
really done, not because you're
hayas hecho de verdad no porque te
accused, not because a woman comes out and
acusen no porque salga una señora que te
accuses you of something that has already been
acuse de una cosa de la cual ya ha sido
investigated because let's remember these people
investigado porque recordemos esta gente
beat their chests a lot saying no, it
se da mucho golpe de pecho diciendo no
's not that he hasn't been acquitted because there hasn't
es que no ha sido absuelto porque no ha
been a trial, no, it's not that there has been a
habido juicio no no es que ha habido
trial because it has been a thing
juicio porque sí que ha sido una cosa
investigated for three years and with
investigado durante tres años y con
all the pages in all the evidence it was already
todos los folios en todas las pruebas ya
said no that there is no clue okay
se dijo que no que no hay indicio vale
then you can't decide who
entonces tú no puedes decidir quién
tarnishes your image that is not worth it that is
mancha tu imagen que no vale eso lo
decided by the law one thing that suddenly
decide la ley una cosa que de repente
a piece of evidence comes out or a person comes out
salga una prueba o salga una persona
accusing a woman accusing you and everything
acusando de una mujer acusándote y todo
points to what they say being true and another
apunta que sea verdad lo que dice y otra
thing is that there has already been a trial has been
cosa es que ya haya habido un juicio
investigated for three years there are
haya sido investigado tres años haya
contradictions lies and a lot of
contradicciones mentiras y un montón de
nonsense you understand in that case no in
patrañas me entiende en ese caso no en
this case they can't hold on to the fact that
este caso no se pueden agarrar a que a
you could tarnish their image in fact
que tú puedas manchar su imagen de hecho
the contract that the television factory had
el contrato que tenía la fábrica de la
with Antonio David insured
tele con antonio david se aseguraba a
Antonio David exclusively
antonio david en exclusiva
for a time after the
para tiempo después de que terminase la
series ended because they don't care
serie porque no les importa
at all about the victims what
absolutamente nada las víctimas lo que
they care about is cheap moralism and
les importa es el moralismo barato y el
looking good this very afternoon in an
quedar bien esta misma tarde en
interview on Telecinco with one of
entrevista en telecinco a uno de los
Sandra Palo's murderers please do you
asesinos de sandra palo por favor lo
want it stronger than that incredible no
queréis más fuerte que eso increíble no
but well I'm telling you or so she in her
pero bueno ya te digo o sea ella en su
day the fact that this lawyer
día el hecho de que este abogado se
laughed at Antonio Davis's empty boxes
riera de las cajas vacías de antonio
that  He lifted the interview that we
davis que levantó la entrevista que le
did, he had to think because
hicimos ya tenía que pensar porque
any lawyer knows that if one of the
cualquier abogado sabe que si una de las
parties has the documents, as
partes tiene los documentos como dice el
Rocío Carrasco says, no, he has a hundred, she
rocío carrasco no que tiene ciento nos
told us, said 2,000, 2,500, I don't know, many
decía dicho 2000 2500 no sé muchos
hundreds of documents. If one of the
cientos de documentos si una de las
parties has them, the defendant
partes las tiene la parte demandada
also has them because both are
también las tiene porque los dos son
parties to the process, 26 and Antonio David,
partes del proceso 26 y antonio david
even if they didn't have the papers yet
aunque no tuvieran todavía los papeles
in that empty box, not the ones he was
en esa caja vacía no de las que él se
laughing at. This man that you're
reía no esté este hombre que estáis
seeing here, even though he was the wine,
viendo aquí aún cuando era el vino
had those documents inside that
tuviera esos documentos dentro de esa
box, he would have them in the drawer, but he
caja por la tendría en el cajón pero los
has the documents
documentos los tiene
and based on those documents, Julio,
y en base a esos documentos julio en
based on those documents that both
base a esos documentos que tienen tanto
he and Rocío Carrasco have, justice has
él como rocío carrasco la justicia ha
said that he is innocent, so nothing,
dicho que es inocente así que nada
family, a tourist and 22 that ages
familia un turismo y 22 que envejece
terribly, and well, that proves me right, as
fatal y bueno que me da la razón como
always, I send you a huge hug and
siempre os mando un abrazo enorme y
until the next video
hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]